# testovoe

Тестовое задание для Импульс. Приложение на работы с вненим API: https://randomuser.me/

На основной странице появляется форма с запросом на кол-во пользователй, которых нужно отобразить из уже загруженной 1000. 

Далее показана сама таблица с пользователями, после которой также настроена пагинация.

По кнопке подробнее идет переход на страницу с детальной информацией о пользователе. Есть кнопки перехода на основную страницу и страницу рандомного пользователя.

Возможно по заданию требовалось на основной странице отображать форму запроса количества и список пользователей одновременною, у меня же сначала появляется форма и только после ввода корректного значения список.

## Оглавление
- [Обоснование](#обоснование)
- [Установка](#установка)
- [Запуск](#запуск)
- [Тесты](#тесты)

## Обоснование

Работу выполняла в фреймворке Django, хорошо подходит для быстрой разработки веб-приложений, и я уже имела опыт работы с ним. 

База данных - sqlite3, что уже есть в Django. Простая реляционная БД, подходит для поставленной задачи.


## Установка

Для работы в редакторе PyCharm. Предварительно создайте новый проект и уже в него клонируйте

git clone https://github.com/Step049/testovoe.git

cd testovoe

pip install django requests

Создание бд по модели

python manage.py migrate


## Запуск

Проверьте, что находитесь в папке проекта

python manage.py runserver

Если все правильно переходим по ссылке, проверяем работу


## Тесты

В приложении прописано 8 тестов. Проверьте, что находитесь в нужной папке и запустите тесты

python manage.py test users

Резульат должен быть OK.

Для подробной информации о тестировании введите команду:

python manage.py test users -v 2

